Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Hermano,
Esta es la primera vez que intento una escena de acción.
¡Es tan emocionante!
Necesito atender esta llamada.
¿Hola?
¿Sorprendido? No te lo esperabas, ¿verdad?
¡Wan Yuchen!
Señorita Zheng Ying.
Tengo dos cosas que decirte.
Primero.
Me uno al elenco de 'Long Fall to Phoenix'
para interpretar a tu interés amoroso oficial.
¿En realidad?
Y la segunda cosa es...
Me uno a tu agencia
para convertirse en su colega.
Convertirnos en tu familia y socio.
¡Genial!
Tu papel en Lingzi se ha ido.
No es de extrañar que todas las audiciones fracasen.
Así que fue Cheng Moyang el que estuvo detrás de todo esto.
Eso es lo que pasa cuando pierdes los estribos y golpeas a alguien.
Ahora has perdido el papel y estás lleno de arrepentimiento.
Me equivoqué al golpearlo.
Pero él lo estaba buscando.
Cheng Moyang ha asumido todos los roles.
¿Shen Yifan no se defendió en absoluto?
Incluso el papel de Lingzi que ya estaba confirmado,
Simplemente se lo entregó a Cheng Moyang.
¿Qué clase de lógica es esa?
De ninguna manera.
Necesito encontrarlo y obtener algunas respuestas.
Zheng Ying.
No lo creo
No vendrás a disculparte conmigo.
¡Abrir la puerta!
¡Shen Yifan!
Tienes el coraje de quedarte dentro,
¡Ahora ten el coraje de abrir la puerta!
No pienses que sólo porque estás callado,
No sé si estás en casa.
¡Shen Yifan!
¡Shen Yifan, abre!
¡Shen Yifan, abre la puerta!
¿Qué estás haciendo aquí?
Debería ser yo quien pregunte qué estás haciendo.
Cheng Moyang está tratando de destruirnos por completo,
y actúas como si nada estuviera mal.
Acompáñame a conocer a alguien ahora.
¿Por qué tenemos que hablar aquí?
Shen Yifan, solo quería preguntarte una cosa.
Me metí en problemas,
¿Pero no somos aliados contratados?
¿Vas a quedarte de brazos cruzados?
¿Y verme ser intimidado?
¿Es ese el tipo de persona que crees que soy?
¿Cuál es el sentido de nuestra asociación?
Entonces, ¿por qué no lo hacemos?
¿Terminar nuestro contrato?
Bueno, vamos a terminarlo.
¿Está seguro?
Estoy seguro, cierto,
y absolutamente positivo.
Bueno.
Recuerda lo que acabas de decir.
No te arrepientas después
Señor Shen, ¿llego tarde?
No.
Aquí.
Por favor, por aquí.
Venir.
Señor Shen,
Perdón por hacerte esperar.
Si no me equivoco,
Ese hombre es el actor de artes marciales internacionalmente famoso,
Zhou Zheng, Maestro Zhou, ¿verdad?
Y el que está a su lado
ganó el premio al Mejor Director en los Premios Caska el año pasado.
Escuché que se están preparando para 'Duelo de Bellezas'
con un equipo de primer nivel.
Más,
Invitaron a Zhou Zheng, quien no trabaja desde hace años.
Debido al apagón informativo,
Muy pocas personas saben de esto.
Entonces, ¿qué tiene todo esto que ver con Cheng Moyang?
Escuché que están filmando en China.
y buscando actores chinos.
Yiping Sunshine tiene muchos artistas de primera categoría,
Definitivamente competirán por ello.
Si intentamos competir,
No tenemos ninguna posibilidad.
Entonces,
¿Todo esto es el plan de Shen Yifan?
El objetivo de Cheng Moyang es simplemente vengarse de mí.
Es por eso que Shen Yifan se separó deliberadamente de Wu Yubing.
Que Wu Yu organice mi audición a nivel nacional.
mientras viaja al extranjero para contactar con el equipo directivo.
Para desviar la atención de Cheng Moyang
y que se entregue al placer de vengarse de mí.
Y para vengarse,
He programado que todos los artistas de nuestra empresa tengan sus conciertos completamente reservados.
De esta manera, incluso si quiere robar esta película,
No tendrá ningún actor disponible.
Jefe,
Éstas son las treinta películas por las que ha firmado.
Ella es la protagonista en todos ellos.
¿Cual debemos tomar?
Tómalos todos. No me importa qué roles.
No importa cuanto cueste, consíguelos todos.
Envía a todos los artistas
de nuestra empresa.
Quiero dejarla sin nada que filmar.
Entonces
Él abandonó deliberadamente esas películas.
Sólo para crear la ilusión de que estamos fracasando miserablemente.
Cuando en realidad, está haciendo su movimiento en secreto.
Para pillarlo desprevenido.
Y luego emprender con éxito esta película.
Pero me lo acabas de decir
que rescindiste el contrato con Shen Yifan.
Aún no ha vuelto, ya es muy tarde.
Debe estar lidiando con mis problemas
y entretener al Maestro Zhou y otros.
¿Qué estás haciendo aquí?
Lo lamento.
Me equivoqué.
¿En qué te equivocas?
Me equivoqué
Por mi ignorancia.
Fui imprudente, tonto, miope,
y juzgué tu noble carácter con mi mente mezquina.
Su autoevaluación es bastante precisa.
Tienes muchos defectos,
pero tu autoconciencia
Es encomiable.
Sí, sí.
Su evaluación es aún más precisa.
Este es mi regalo de disculpa para ti.
Espero que seas generoso y no me lo tengas en cuenta.
En primer lugar,
El contrato establece
que se proporcionen refrigerios gratuitos,
Así que esto no cuenta como un regalo de disculpa.
En segundo lugar, sobre tu golpe a Mo Yang,
¿Crees que lo que hiciste estuvo bien?
I...
No creo haber hecho nada malo.
En efecto.
Aunque soy una persona que valora muchísimo la eficiencia,
al mismo tiempo,
Ignoré tus sentimientos.
Te hizo resistente
y afectó nuestra cooperación.
No hiciste nada malo
Su enfoque puede no ser la solución óptima,
Pero ciertamente no estaba mal.
¿De verdad crees que no me equivoqué?
¿No debería haberlo tolerado?
No te equivocaste.
Y conmigo aquí,
No necesitas tolerar nada.
Cheng Moyang, escúchame.
No me importa qué tipo de mujeres quieras.
Pero no puedes meterte con la mujer de Shen Yifan.
¿Lo entiendes?
Entonces no puedo tocar a su mujer, ¿eh?
Entonces iré tras ella.
Aunque no estoy del todo de acuerdo con algunas empresas
que tratan a los artistas completamente como mercancías,
Reconozco que
ciertas cualidades de un artista
Puede comercializarse.
¿Puedes hablar inglés sencillo?
Buen punto. Los artistas necesitan enfrentarse al mercado.
Por eso deben entender el mercado.
El mejor enfoque para la comercialización
Es utilizar las cualidades únicas de cada artista.
De lo contrario,
No importa cuántas personas creemos,
para los artistas,
Son sólo máscaras que usan para disfrazarse.
Sólo aprovechando verdaderamente sus fortalezas
¿Podrán finalmente destacarse?
Lo sé.
Sé cuál es mi fuerza.
Ser bella.
En comparación con ellos,
¿Eres lo suficientemente bonita?
Tengo una gran figura.
En comparación con ellos,
¿Son sus ventajas lo suficientemente destacadas?
I...
Tengo una personalidad amable.
Ninguna celebridad
es del agrado del público
Sólo porque son amables.
Entonces ¿realmente no sirvo para nada?
Por supuesto que no.
Entonces dime,
¿Cuáles son mis fortalezas?
Zheng Ying,
Las artes marciales son tu punto brillante.
Es tu ventaja única.
Son raras las celebridades femeninas que conocen artes marciales.
Tienes que aprovechar tus oportunidades,
Aprovecha al máximo tus fortalezas,
Sólo entonces podrás forjar tu propio camino.
Parece que hoy no es día de merienda.
Estos bocadillos de hoy
brillar con la luz de la amistad
y fluya con buena voluntad armoniosa. Hablemos con amabilidad.
Vamos a reconciliarnos.
¿No lo hiciste?
¿Solo te disculpaste conmigo el otro día?
Sí,
pero ahora quiero formalmente
y expresarle sinceramente mi actitud hacia usted.
Rechazar sus arreglos antes
Demostró una pobre ética laboral de mi parte.
Por favor, perdóname.
Fuiste en contra de mis deseos
y me hizo hacer cosas que no quería hacer.
Yo también te perdono.
Así que perdonémonos unos a otros.
y maquillarnos aquí mismo.
Por cierto,
¿Cómo supiste que me gustan las escenas de acción?
Por supuesto que lo sé.
Bien,
La primera vez que nos conocimos,
Mostré mis habilidades al salvarte, ¿no?
De hecho...
Bien...
Antes,
Realmente no me tomaba la actuación en serio.
He querido ser un héroe desde que era pequeño,
Pero la empresa me hizo actuar como una dama.
Realmente no pude conectarme con esos roles.
toda esa seducción
y hablando en círculos.
Así que muchas gracias esta vez.
por ayudarme a cumplir mi deseo.
Vine aquí para ayudarte a realizar tus sueños de todos modos.
No te preocupes, definitivamente no te defraudaré.
¿No me crees? Mira.
¿Ves lo bien que esquivo?
Esta flexibilidad
No es algo que las actrices comunes puedan lograr.
También tengo un movimiento rompe ladrillos.
que he grabado.
Tengo varias técnicas más para mostrarte.
Ella parece
seguir siendo el mismo Zheng Xiaohong.
Sigue siendo esa brillante guerrera femenina.
Lo lamento,
Señorita Chen.
Su estudio no cumple con mis criterios de inversión.
Sé que mi estudio es pequeño,
Pero acabamos de fichar a un nuevo actor masculino.
Su nombre es Zhang Zhang.
¿Quieres decir que tiene potencial para convertirse en una estrella?
¿Sabes cuántas veces escucho eso cada día?
La razón por la que lo fiché
Es porque afortunadamente pasó la audición para 'Dual Beauties' Battle'
para esta producción.
Está bastante familiarizado con esta producción, ¿no es así, señor Cheng?
Hoy,
Él va a la escuela de artes marciales del Maestro Zhou.
para entrenamiento intensivo.
Todos los miembros del reparto excepto Ni Shang, que no tiene escenas de acción,
Será necesario participar.
Por supuesto,
Aunque es un entrenamiento intensivo,
Personal de las agencias de actores
Todavía se permite la visita.
Adelante.
¿Cuales son sus condiciones?
¿Por qué estás aquí?
Estoy aquí para llevarte al campo de entrenamiento de artes marciales del Maestro Zhou.
Siempre quise ser maestro de artes marciales desde que era niño.
Por fin ya no tengo por qué ocultarlo más.
Simplemente no sé si podré pasar esta formación.
Lo único que necesitas es desempeñarte bien.
Déjame el resto a mí.
Necesito desempeñarme excepcionalmente bien.
El Maestro Zhou es el ídolo de mi padre y mío.
Mi deseo de infancia
Debía convertirse en discípulo del Maestro Zhou.
Pedí este deseo en cada cumpleaños.
Mi padre estaba bastante celoso de ello.
¿Y tú también?
¿Aún tienes este deseo ahora?
Por supuesto que sí.
Así que debo actuar bien
y tratar de lograr que el Maestro Zhou me acepte como su discípulo.
El maestro Zhou dejó de aceptar
nuevos discípulos hace cinco años.
Estoy seguro de que puedo lograr que abra sus puertas nuevamente.
No esperaba que pusieras tanto esfuerzo en esto.
¿Pensabas que estos llamados snacks oscuros...
¿Fueron hechos sin cuidado?
Yo, Zheng Ying, no soy una persona descuidada.
Por cierto.
Esta vez el tiempo era limitado, así que solo hice esto.
Adelante, pruébalos.
¿Y qué pasa con esos?
Todo eso es ropa.
Ya sabes cómo son las mujeres.
La escuela de artes marciales tiene uniformes de entrenamiento estándar.
No es necesario traerlos.
Wu Yu.
Entra y consigue estas cosas.
Empaca toda esta ropa
y llevároslos con estas cajas.
Ladrón.
Señor Zhou, lo dejo en sus manos entonces.
Hola, señor Zhou.
Vamos, déjame mostrarte los alrededores.
Adelante.
Gracias por su arduo trabajo, señor Zhou.
¿Por qué me siento padre?
¿Dejando a su hija en el jardín de infantes?
Bienvenidos a todos al entrenamiento de preproducción.
Sobre mi personalidad,
Probablemente hayas oído algo al respecto.
Estricto, rígido, antipático.
Para mí no existen celebridades y mucho menos ídolos.
Trato a todos por igual.
Lo que tienes que hacer es seguir mis instrucciones.
y completar todas las tareas de formación con calidad y eficiencia.
Estos especialistas detrás de mí
supervisará a todos.
Empecemos a calentar.
Sí.
Vamos.
Baja la cintura. Bien.
Señor Zhou, ¿qué practicaré más adelante?
Lo sabrás pronto.
Doblar.
Bien, abre las manos.
uno, dos, tres, arriba.
Luego continuamos con
Uno, dos, tres y de vuelta otra vez.
Uno, dos, tres.
Bien.
La Sra. Zheng es increíble.
Ella es claramente una experta.
No, no.
Estoy muy por detrás de todos mis colegas aquí.
Señor Shen.
Sólo tú puedes soportar sus fuertes sabores.
Le pregunté al doctor. Está bien comer.
Por cierto.
¿Cuánto tiempo ha estado desaparecida?
Sólo 2 horas.
¿Estás esperando una llamada importante?
¿Qué tal ese maldito bocadillo?
Además de comer,
¿No tienes nada más que decirme?
Aquí es donde entrenamos.
Esto es lo que comemos.
Y no hay cena.
Seguir.
Muy bien, se acabó el tiempo.
Para este entrenamiento abdominal,
Xiaoqi es primero, Zhengying es segundo.
¿Por qué no obtuviste el primer lugar?
¿Va a mostrar su movimiento característico?
¿La patada del torbellino?
Me estoy haciendo demasiado viejo.
No soy tan bueno como solía ser.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Maestro Zhou.
¿Ese era el movimiento que estabas practicando?
¿La patada del torbellino?
¿Podrías enseñarme?
Yo no enseño a gente de fuera.
Entonces por favor tómame como tu discípulo.
Yo no tomo discípulos.
Pero
Has tenido discípulos antes.
Eso fue en el pasado.
¿Dónde está mi comida para llevar?
¿Lo pediste?
¿Por qué estás aquí?
¿Es porque?
Pedí comida para llevar en secreto en lugar de cuidar mi figura.
¿Y estás enojado?
¿Me quitará mi comida para llevar?
¿No lo dijiste antes?
¿Que ya no pedirías comida para llevar?
Mira, ¿qué es eso?
Lo lamento,
pero tengo que pedir comida para llevar hoy.
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Yu Youyi Liu Shuai
Ni Shang Wang Peihan
Wu Yu Sun Yinghao
Wan Yuchen Xiang Hao
Chen Qing Li Yi
El padre de Zheng Ying, Wang Jianxin
Zhou ZhengZhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwán, China)
Gong Jing Wang Luetao
Cai Dou Feng Xiaonan
Ni Haoshiqi
Ley de
Che Ziming
Zhang Zhang Tan Zuhong
Zheng Yaozu Yang Feng
Rebecca He Jianing
Zhuo Hao Wang Pinchao
Dra. Mai Dima (Ucrania)
El padre de Shen Yifan, Shen Diqing
La madre de Shen Yifan, Fang Yimei
Li Du Wang Ziming
Gerente Liang Wang Yifan
Joven Shen Yifan Leng Yichen
Hu Luo Yi
Joven Zheng Yaozu Xie Haochen
Elenco
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui Jiang Yuanlin
Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya
Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying
Liu Yongnizhen
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You
shao qi
Supervisor de guion Cui Chao
Guionistas Er Ma Bao Pu
Editor Hu Yang
Equipo de dirección
Yang Xiaobo
dong fei
Zhong Tianxin
Supervisor de guión Gong Jingjing
Asistente de dirección Wu Zhenni
Equipo de producción
Yang Long
Hu Yihui
Liu Haibing
Li Baonian
Chen Yulin
Xue Rong
Peng Shanping
Lu Yuan Mei
Equipo de acción
Liu Yuan
El artista marcial Jiang Qianlong
Tang Qibin
Operador de cámara B Liu Huanhuan
Han Ming Ming
Li Zongyong
Wang Yucong
Equipo de iluminación
Director de iluminación Lu Bingwei
Asistente jefe de iluminación Wang Hao
Equipo de sonido
Tang Qiyong
Departamento de Arte
Director de arte He Baiwang
Director ejecutivo de arte Wei Chaozhong
Ye Qianjun
Equipo de estilismo
Director de estilo Liu Jiayu
Departamento de vestuario
Supervisor de vestuario Liu Jikun
Departamento de peluquería y maquillaje
Supervisor de maquillaje Qin Binxiang
Maquilladores Zhao Rui Li Tiantian
Xue Hao
Departamento de utilería
Gerente de utilería: Jia Wei
Gao Yu Jie
Yuanhui
Jia Jiangxuan
Comprador en línea: Zhu Zehao
yang linhai
Zhang Qi
Gerente de ubicación: Zhou Chenyi
Wang Teng Teng
Él Chongchong
Director de casting: Zhu Xiaolei
Asistente de dirección de actores: Luo Yu
Asistente de dirección en el set: Jiang Jie
Fotógrafo del cartel: Ding Zhen
Fotógrafo: Hou Chunling
Detrás de escena: Pan
Edición
Supervisores de edición: Su Tian'en, Zheng Jincheng
Editor: Du Peng
Postproducción
Beijing Wenhui Qiming Cultura Communication Co., Ltd.
Supervisor de postproducción: Wu Wenhui
Soporte técnico: Li Yifeng
Asistente de etalonaje: Niu Xuerui
Producción de subtítulos: Dong Jiayi
Créditos de apertura: Gao Dong
Créditos finales: Wang Zihao
Efectos ambientales: Zhang Kai
Artista de Foley: Qi Lixin
Producción musical original
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Director musical: Qi Na
Liang Wenhao
Qi Na
Editores musicales: Lin Qian, Hai Yang
Li Peng
Lang Ying
Flauta: Terry Any
Guitarra: Joel Voo
Voz: Carmen Ang
Ingeniero de sonido: Yue Gen
Producción de canciones originales
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizao Moment Technology Co., Ltd.
Canción temática "Shine"
Realizado por: Zhu Xingdong
Letra de: Xu Xu
Compuesto por: Lu Xi
Productor: Jin Ruochen
Guitarra: Wang Di
Arreglo de cuerdas: Wei Xingdi
Xu Jie
Arreglo vocal: Xu Jie
Ingeniero de grabación: Hong Shicheng
Masterización: Cui Lu
Supervisor musical: Qi Na
Letra de: Nanyin Society
Compuesto por: Sociedad Nanyin
Organizado por: Komeru, Celuloide
Productor: Here Society
Mezcla: Xia Jian
Insertar canción "Magpie"
Interpretado por: Sun Yinghao
Letra de: Nanyin Society
Compuesto por: Sociedad Nanyin
Arreglado por: Minsou
Productor: Here Society
Xia Jian
Zhong Tianxin
Insertar canción "Ocean"
Realizado por: Yizhi Wangzhongwang
Letra de: Wu Jie
Arreglado por: Wu Jie
Grabación y mezcla: SevenChan
Orquesta de cuerdas: Feifan String Ensemble
Producido por: Shanghai Feifan Music Studio
Insertar canción "¿Por qué te vas?"
Letra de Nanyin Society
Música de Nanyin Society
Productor: Here Society
Arreglo: He Jiahao
Xia Jian
Equipo de doblaje
Beijing Xinghe Shangshi Cine y Televisión Culture Co., Ltd.
Director de doblaje: Jia Menglin
Actores de voz
Duan Yixuan
Shen Yifan y Ling Fei
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Shen Yiyang y Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Doblaje infantil de la tribu Baoxiong
Director de voz infantil: Sun Fei
Zhang Shuwen
Liu Yumo
Producido por
Tecnología cinematográfica y televisiva de Zhejiang Longguo Pictures Co., Ltd.
Coproducido por
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Agradecimientos de ubicación
Industria cinematográfica y televisiva Jiangsu Xixi Co., Ltd.
Wuxi Taobao Comunicación de cine y televisión Co., Ltd.
Grupo Nacional de Formación Profesional en Cine y Televisión Digital